Repository: artemnovichkov/wwdc21-samplecode
Catalog: DisplayingHumanFriendlyContent/iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: अंतराल
zh_hans: 间隔

source: अवधि
zh_hans: 持续时间

source: कम से कम %lld दशमलव अंक
zh_hans: 至少%lld个小数位

source: कम से कम %lld पूर्ण अंक
zh_hans: 至少%lld个整数位

source: काल
zh_hans: 纪元

source: क्रमसूचक
zh_hans: 序数

source: ज़्यादा से ज़्यादा %lld दशमलव अंक
zh_hans: 最多%lld个小数位

source: ज़्यादा से ज़्यादा %lld पूर्ण अंक
zh_hans: 最多%lld个整数位

source: टेंप्लेट
zh_hans: 模板

source: घंटा
zh_hans: 小时

source: तारीख़
zh_hans: 日期

source: तारीख़ प्रारूप
zh_hans: 格式

source: तारीख़ व समय
zh_hans: 日期与时间

source: तुलनात्‍मक
zh_hans: 相对时间

source: दिन
zh_hans: 日期

source: दी गई इकाई
zh_hans: 使用提供的单位

source: नाम
zh_hans: 姓名

source: प्रतिशत
zh_hans: 百分比

source: प्राकृतिक पैमाना
zh_hans: 自然尺度

source: प्रारूप
zh_hans: 格式

source: पूर्ण व दशमलव अंक
zh_hans: 整数和小数位数

source: बग़ैर इकाई (सिर्फ़ तापमान पर लागू)
zh_hans: 无单位（仅适用于温度）

source: माप
zh_hans: 度量

source: माह
zh_hans: 月份

source: मिनट
zh_hans: 分钟

source: मुद्रा
zh_hans: 货币

source: मुद्रा – ISO कोड
zh_hans: 货币 – ISO码

source: मुद्रा – शाब्दिक
zh_hans: 货币 – 拼写

source: मुद्रा – हिसाब किताब
zh_hans: 货币 – 会计

source: राउंडिंग मोड
zh_hans: 舍入模式

source: वार
zh_hans: 周几

source: वैज्ञानिक
zh_hans: 科学

source: शाब्दिक
zh_hans: 拼写

source: संख्या
zh_hans: 数字

source: समय
zh_hans: 时间

source: साल
zh_hans: 年份

source: सांख्यिक
zh_hans: 十进制

source: स्वाभाविक
zh_hans: 自然

source: सेकंड
zh_hans: 秒钟
